---
title: 'Dr. Luis Enrique Guadalupe Rojas: Liderando la innovación en Cirugía de Cadera a nivel internacional'
description: Conoce la trayectoria internacional del Dr. Luis Enrique Guadalupe Rojas, ponente destacado en congresos de cirugía de cadera en México, Perú y Colombia.
pubDate: 2026-06-09T18:53:00
heroImage: /assets/images/posts/WhatsApp Image 2026-06-09 at 17.27.17 (3).jpeg
category: Experiencia Académica
---

La medicina de vanguardia exige actualización constante, pero sobre todo, exige líderes dispuestos a compartir su conocimiento con el mundo. En los últimos años, el **Dr. Luis Enrique Guadalupe Rojas** se ha consolidado como un referente indiscutible en la traumatología y ortopedia, llevando las técnicas quirúrgicas más innovadoras a foros nacionales e internacionales.

#### **Un exponente de talla mundial**

Su dominio absoluto en el **"Abordaje Anterior de Cadera en Bikini"** lo ha posicionado como un ponente destacado. Recientemente, presentó esta técnica —abordando su dualidad funcional y estética— en el prestigioso _IX Curso Internacional de Revisión en Artroplastia de Cadera y Rodilla_ en Lima, Perú. Asimismo, su participación activa cruzó fronteras hasta llegar a Bogotá, Colombia, durante el _7to Simposium Internacional en Cirugía Biológica_.

#### **Liderazgo en la medicina nacional**

A nivel nacional, su presencia es fundamental en los eventos de máxima exigencia científica. Ha sido una voz de autoridad constante en la **Sociedad Mexicana de Cirugía de Cadera (SMCC)**, participando como expositor magistral sobre el abordaje en bikini en foros de alta relevancia en Acapulco, además de sumar valiosas aportaciones en los magnos congresos de Cancún y Querétaro.

Sumado a esto, destaca su participación continua en el _Summit de Ortopedia por Liomont_ enfocado en el manejo del dolor, y en el _4to Foro Nacional de Ortopedia por Adium_ en la Ciudad de México.

#### Excelencia que se traduce en tu bienestar

Elegir a un cirujano de cadera y pelvis no es una decisión menor. Poner tu salud en manos de un especialista que no solo ejerce, sino que **instruye y debate con la élite médica internacional**, es la mayor garantía de resultados funcionales, seguros y de vanguardia para tu cuerpo.

#### **Da el primer paso hacia tu recuperación**

Si buscas atención médica de primer nivel con un especialista respaldado por la comunidad científica internacional, estás en el lugar indicado. Escríbenos en la sección de contacto que aparece justo aquí abajo y agenda tu valoración. ¡Recupera tu movilidad con los expertos!
